现在永远都看不到，这是一个跳跃，我哦，嘿，你在这里，欢迎我们开始吧
开始的时候我是Dietrich Ayala，并且我是
Web浏览器工作组加入我的PFS项目，今天我将与
您花了几分钟讨论2009年第二季度团队的工作重点
开始我们的当务之急是支持ipfs训练营和发生的事件
在六月和巴塞罗那，一群人将会来学习
如何出售采用和加速ipfs，我们需要弄清楚我们将要做什么
教他们，所以有核心课程，这个工作组已经研究了
有关为ipfs开发应用程序的核心课程，因此介绍
如何开发和发布网络及其他应用程序
以及工具的工作流程等，我们还采用了第二门课程
选修课程，以便某些人可以更深入地了解工作流程，
建立网站并向其发布ipfs的错综复杂
为该小组支持正在建设的2019年年度优先事项
使用ipfs的软件包管理器，并鼓励软件包管理器采用
我在此工作区域中分配小组的p0的PFS是为了减少
IPS解决时间如此之快，现在我的阴茎可以从我听到的最多四个声音中消失
分钟的时间来解决问题，今天我教了一个演示，慢慢地
分钟左右，情况正在好转，但是工作的目标是
该团队正在与其他一些工作组一起进行
也正在努力改进IPS的是将结果时间减少到10
在浏览器上下文中的秒数或更短的时间，我们还有另一个较低优先级的目标
对基于Web的模块加载器进行一些实验，例如
打包，但这的主要目标是支持IPS性能工作
所有这些都不仅支持包装虚荣碗，还支持其他一堆
项目也是第三个目标
此小组正在进行的活动，这将减少Web开发人员的意外，因此
在里斯本规划中，我们对该目标进行了一些重新设计
上周的会议，涵盖了什么样的内容，以便更好地描述
我们的实际目标是支持网络开发人员的采用，我们知道有多少豌豆
本季度将此交易清零，而不是支持软件包经理
和我的PFS阵营工作正常，但其中一些事情与获取ipfs GSM有关
要求人们以网络开发人员期望的方式工作
他们正在使用的工具和框架，例如查看模块之类的东西
分辨率，第四个目标是另一个新目标，因此这是同伴
我认为同伴可以支持Web内容的存档，所以这是
围绕我们想要在里斯本进行的一次又一次对话
围绕我们如何确定在IP FS上工作的优先级来做出决策
伴侣以及具有哪些功能的基础设施来修复要添加的内容
基于一项旨在实现个人长期目标的策略，
从用户首先面对的角度来看，长期目标是围绕某些目标
人们想要使用ipfs可以做的主要用例
浏览器并保存和存档他们所见和所见的内容
浏览器共享相同的内容，并且还在发布新的内容
这就是我们从面对用户时确定的三个主要用例
人们可以访问我所宣称的立场任务
强大的浏览器，我们不会在基础架构或编码方面how贬不一
需要发生，但我有一个p0来阐明这些用例，并且
交流他们，以便我们在他们开车时可以得到反馈
伴侣需要去往下一个目标的策略也在持续进行中
这个工作组的一个是浏览器，我们的浏览器供应商是
集成ipfs并将其交付给我是我的当务之急
对小组来说，是要再次做一点点的工作，以阐明
总体战略在那里，我们将如何到达那里
我们为什么要集成浏览器，这给我们提供了我们想要的东西
最终发生的是我们希望从中看到的结果
集成ipfs的浏览器，我们在DZ行中有几行支持勇敢
谁想要很快将ipfs放入他们的浏览器中，所以我们有几个
我们需要进行各种更改，以确保
那是因为同伴可以配合他们的运输方式和使用目的
他们想正确使用的情况下，该小组的最终目标也是
不是疯狂的高优先级，而是围绕识别的持续工作
类似Web的替代环境，使用Web标准，使用Web Web堆栈
技术，但也许不是浏览器本身，所以我们有一个p1，我们想要
能够确定哪些需求需要做哪些更改才能使我们需要
使我自称能够更好地在电子应用程序中工作的NGS
支持桌面应用程序开发人员正在使用该Web平台堆栈进行构建
应用程序，所以对q2来说就很多了，我们对p0的工作做了粗略的估计
这应该适合我们确定的时间，然后是
这也与产品带来的广泛影响有关
列出我们作为更广泛目标的工作组需要做的工作
设想我们和一些战略工作能够支持这一点，以便我们能够
在我们找出最困难的情况之一时，在下个季度做出更好的决策
重要的事情，我们将如何到达那里，谢谢你再见，在第三季度见